Liebes _anrede_ Team,

wir sind die Fachschaft der Fakultät für Informationstechnik der Hochschule Mannheim. Wie zu jedem Semesterbeginn
erwarten wir auch diesen September unsere neuen Erstis, die einen Studiengang an unserer Fakultät beginnen. 
Bei uns starten Studierende in die Studiengänge Informationstechnik/Elektronik, Technische Informatik oder Medizintechnik.
Für die obligatorischen Ersti-Tüten suchen wir noch coole Goodies und bieten hier eine Werbeplattform für Ihr Unternehmen.

Wir würden uns sehr über Ihre Antwort und Goodies von Ihnen in unseren Ersti-Tüten freuen :)

Mit freundlichen Grüßen

_vorname_ _nachname_ 
Fachschaft N
Fakultät für Informationstechnik (N)
Hochschule Mannheim
fachschaft-n@hs-mannheim.de
