Liebes _anrede_ Team,

wir sind die Fachschaft N der Hochschule Mannheim. Wie zu jedem Semesterbeginn erwarten wir auch diesen September unsere neuen Erstis, 
die einen Studiengang an unserer Fakultät für Informationstechnik beginnen. Bei uns starten Studierende in die Studiengänge 
Informationstechnik/Elektronik, Technische Informatik oder Medizintechnik.
Für die obligatorischen Ersti-Tüten suchen wir noch coole Goodies und bieten eine Werbeplattform für Ihr Unternehmen.

Wir würden uns sehr über Ihre Antwort und ein Goodie von Ihnen in unseren Ersti-Tüten freuen :)

Mit freundlichen Grüßen

_vorname_ _nachname_ 
Fachschaft N
Fakultät für Informationstechnik (N)
Hochschule Mannheim
fachschaft-n@hs-mannheim.de
